Madame Jang est...
David Jung...
ou celui de Jung Ho Se...
mère biologique.
Elle est à Ho Se...
mère biologique ?
(Épisode 98)
Impossible. Comment est-ce possible ?
Mais qu'est-ce que vous êtes en train de dire ?
Toi...
Si ce n'est pas vrai, je jure que
je ne vous laisserai pas vous en tirer comme ça !
C'est vrai.
Ce portrait a été livré
au bureau du PDG.
Je l'ai vu dans la chambre de Madame Jang, tu te souviens ?
Vous avez dit que seule la famille endeuillée
pouvait l'obtenir.
Et j'ai parlé moi-même à Madame Jang.
Donc cela signifie...
— Madame Jang est vraiment sa mère ?
— Allez voir par vous-même.
C'était un sacré spectacle tout à l'heure.
Min Kyung Chae,
bouillonnante de rage dans le bureau du président.
J'ai failli prendre une photo
pour pouvoir la regarder quand je m'ennuie.
Elle n'aurait jamais imaginé
que vous auriez le vote décisif.
Elle aurait dû essayer de mener une vie meilleure.
Pourquoi semer la zizanie et blesser les autres ?
Elle récolte simplement ce qu'elle a semé.
J'espère qu'elle en tirera des leçons,
mais ce n'est pas son genre.
Parlez-moi-en.
Je ne comprends pas pourquoi mon fils, de tous les gens,
est tombé amoureux d'une fille comme Min Kyung Chae.
Est-ce que cela vous rassure un peu ?
Quand je pense à mon Ho Se,
même pas proche.
Pas avant d'avoir détruit
Min Kyung Chae et Min Se Ri,
la mère et la fille,
de mes propres mains.
Je l'avoue,
c'était un peu satisfaisant tout à l'heure.
Si elle découvre
que la participation de trois pour cent...
vient de ce gamin de Se Ri,
Elle va perdre la tête.
Que dois-je faire ?
C'est vraiment trop divertissant...
que je ne pense pas pouvoir dormir cette nuit.
Tout cela, c'est grâce à toi.
Tu m'as toujours guidé et protégé.
Pourquoi tant de formalité tout à coup ?
Allez, on est une famille.
Nous allons aller jusqu'au
bout ensemble, quoi qu'il arrive.
Alors ne vous inquiétez pas.
À partir de maintenant, concentrez-vous simplement sur
votre prise de fonction officielle à la présidence.
Vous devez vous débarrasser
au plus vite de cette étiquette d’« acteur ».
Qui cela pourrait-il bien être à cette heure-ci ?
Ouvrez la porte, maintenant !
— J’ai dit : ouvrez cette porte !
— Cette voix…
Lucia, je dois y aller. Je te rappelle.
Qu'est-ce qui vous amène ici à cette heure-ci ?
À bien y penser,
elle lui ressemble tellement.
Comment ai-je pu passer à côté de ça ?
Madame Min., m'écoutez-vous ?
À quoi penses-tu ?
Es-tu...
Qui est la mère de Se ?
Tu veux coucher avec moi ce soir ?
Tu es resté bien silencieux depuis ton retour
de l'hôpital après ta visite chez le président.
Je ne sais pas quand papa va se réveiller.
Mais j'espère que d'ici là,
notre famille sera différente.
J'espère que Kyung Chae et Ji Seop vont
se ressaisir et commencer à vivre correctement.
Ma pauvre Se Ri, tu dois être vraiment bouleversée.
Penser à tout cela.
C'est parce que j'ai l'impression que notre famille
se transforme lentement en monstres.
Des monstres ?
J'ai juste peur que...
Nous arriverons à un point
où il n'y aura plus de retour en arrière.
Que fais-tu encore ici ?
Je t'ai dit de partir.
Non.
Je ne peux pas partir comme ça.
Ce n'est pas parce que mon fils a brièvement fréquenté une femme avec vous
par le passé,
Quelle différence cela fait-il ?
Les gens se mettent en couple et se séparent tout le temps.
Ce n'est pas grave.
C'est terminé, c'est du passé.
Non.
Ho Se et moi, nous ne faisons pas partie du passé.
Ce qui nous unit
est encore bien vivant.
Sortir.
Et ne revenez jamais.
Ho Se et moi...
sont toujours liés l'un à l'autre.
Mais qu'est-ce qui vous prend, Mme Min ?
Ne dites pas de telles âneries.
Pourquoi me tourmentez-vous ainsi ?
Si ça continue, j'appelle la sécurité.
Si vous voulez qu'on vous traîne hors d'ici,
alors n'hésitez pas, restez là.
Mon Se Ri...
est la fille de Ho Se.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
J'ai dit, mon Se Ri...
est la fille de Ho Se.
La fille que j'ai eue en secret il y a 20 ans.
Son père biologique...
est votre fils, Madame Jang !
C'est impossible.
Comment a-t-elle pu...
Êtes-vous la chair et le sang de mon fils ?
Quelles preuves avez-vous ?
Si vous ne me croyez pas,
je vous en apporterai la preuve.
Photos d'échographies de ma grossesse,
dossier prénatal, ses premiers vêtements...
Je les ai encore tous.
Ça ne ressemble pas à mon Ho Se.
Vous croyez qu'il ne saurait pas qu'il a un enfant ?
Parce que je ne le savais même pas moi-même
à l'époque.
J'ai dû rentrer chez moi précipitamment
à la demande de mon père.
Et je n'ai découvert que j'étais enceinte
qu'après mon arrivée.
On m'a fait pression pour que j'avorte,
mais je n'ai pas pu m'y résoudre.
Pas quand il s'agissait de l'enfant de Ho Se.
Vous avez donc accouché en secret,
l'a enregistrée comme fille du président Min,
et l'a élevée en faisant croire qu'elle était
votre petite sœur ?
Oui.
Tu es la grand-mère de Se Ri.
Alors, comment peux-tu aider Lucia
à nous détruire, Se Ri et moi ?
Qui est donc cette femme, Lucia, pour vous ?
Que représente-t-elle pour vous ?
Elle n'a même pas de lien de sang avec vous.
Ne dites pas ça.
Lucia et moi partageons un lien
plus fort que les liens du sang.
Il n'y a rien au monde de
Distribution.
J'avais prévu de le léguer un jour à Se Ri,
mais pour l'instant, il est entre les mains de Lucia.
Ce rêve est donc terminé.
Sais-tu comment elle traite Se Ri à la maison ?
Elle fait semblant d'être une bonne belle-mère
en apparence,
mais elle manipule ma Se Ri
et la fait douter de sa propre personne.
Et je suis sûr que c'est vous
qui l'avez incitée à faire ça.
Vous avez dû lui ordonner de détruire...
Moi, Se Ri, et même Mingang.
Mais pourquoi diable faites-vous cela ?
Est-ce parce que j'ai abandonné Ho Se ?
Parce que je lui ai froidement tourné le dos
lorsqu'il m'a supplié de rester ?
Néanmoins, cela va trop loin.
À votre propre chair et votre propre sang !
C'est de ta faute si Ho Se a fini
comme ça !
Honnêtement, je n'en avais aucune idée.
Je pensais simplement qu'il menait une belle vie
aux États-Unis.
Je ne l'ai découvert qu'en recevant
le portrait que vous m'avez envoyé.
Je n'aurais jamais imaginé que mon père
puisse faire une chose aussi horrible.
JE...
Je ne pourrai jamais pardonner à mon père.
Vous avez entendu ce que j'ai fait à mon père,
n'est-ce pas ?
Qu'est-ce qui lui prend ?
Est-elle sincère ?
Vous avez franchi le premier obstacle.
Je ne sais pas combien de temps vous resterez
président par intérim,
Mais jusqu'à la fin de votre mandat,
gardez la tête haute, quoi qu'ils disent.
D'accord?
Je vais.
Au fait, l'équipe
se réunit ce soir.
Voulez-vous vous joindre à nous ?
Tout le monde a envie de te voir.
Tu es sûr que ça ne te dérange pas si je t'accompagne ?
Bien sûr. Pourquoi pas ?
Tu faisais partie de notre équipe, n'est-ce pas ?
Vous êtes peut-être le président par intérim maintenant,
mais vous étiez autrefois l'un des nôtres.
Avec plaisir. Merci de m'avoir invité.
Je me demandais comment allaient tous les gens.
Dans une situation comme celle-ci,
que suis-je censé faire, Tae Joo ?
Si elle est vraiment la fille de Ho Se,
Alors tu ne peux pas prendre le parti de Lucia, Mère.
Bien sûr que non.
Ce serait comme planter un poignard
dans le cœur de ma propre petite-fille.
Vous devriez alors rencontrer Lucia
et entendre sa version des faits.
Découvrez ce qu'elle pense vraiment de Se Ri.
et ce qu'elle compte en faire.
Dois-je ?
Oh là là !
Je ne vous attendais pas.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
J'étais dans le quartier,
et j'avais quelque chose à vous demander.
Demande moi?
Un instant.
Salut, Se Ri.
J'ai une réunion d'équipe,
donc je serai en retard. De quoi s'agit-il ?
Je vais manger au restaurant. Ne m'attendez pas.
D'accord, à plus tard.
Qu'est-ce que c'est que ce Se Ri ?
Oui. Elle m'a proposé de dîner ensemble
si je finis plus tôt.
Veuillez vous asseoir.
Il semblerait...
Elle compte beaucoup plus sur toi que je ne le pensais.
Elle a intérêt.
Après tous les efforts que j'y ai consacrés.
Bref, que vouliez-vous demander ?
Quelles sont vos véritables intentions ?
En ce qui concerne Se Ri, je veux dire.
Vous m'avez déjà posé cette question.
Ne vous inquiétez pas. Rien de tout cela n'est sincère.
Crois-tu vraiment que je pourrais jouer le rôle de mère
auprès de la fille qui a causé la mort de mon enfant ?
Alors...
Tu vas faire payer Se Ri plus tard ?
Un enfant si jeune ?
Existe-t-il une limite d'âge pour être puni ?
Si vous commettez un crime, vous en subirez les conséquences.
Finalement, je remettrai l'affaire Mi So
sur le devant de la scène.
Et c'est à ce moment-là que je veillerai à ce que
Se Ri soit punie comme il se doit.
Mais elle est plus fragile qu'elle n'y paraît.
Une fois qu'elle découvre que Min Kyung Chae
est sa mère biologique,
il perd l'entreprise
et, en plus, il est puni.
Cela la détruira complètement.
Soit.
Quelqu'un a payé de sa vie.
Elle devrait donc s'y préparer
, au moins.
Attends, tu es le seul
à avoir séché le dîner d'équipe ?
Tu crois que j'ai envie de me joindre à eux ?
Pourquoi es-tu de mauvaise humeur ?
C'est Kyung Chae qui devrait être contrariée.
Lucia l'a totalement surclassée.
Kyung Chae ne se laissera pas abattre.
Je suis la seule à me sentir mal.
Après tout, je viens de découvrir
ce que ma propre sœur pense exactement de moi.
Kyung Chae, c'est une chose,
mais vous vous souvenez de ce qui s'est passé avant ?
La façon dont la directrice Gong nous a abordés…
Pourquoi s'immisce-t-elle dans notre conflit familial ?
Tu m'étonnes !
On dirait la mère de Kyung Chae.
Je meurs de faim.
Comment se fait-il que personne ne nous ait invités à dîner ?
Oh là là, j'ai une faim de loup !
Le dîner est prêt. Venez dîner.
Nous passerons.
À partir de maintenant, on va se débrouiller seuls,
alors tu peux rester en dehors de ça.
Maintenant que nous savons
ce que vous pensez vraiment de nous,
Nous n'aurions aucun respect pour nous-mêmes
si nous mangions de la nourriture préparée par vos mains.
Je suis surpris que vous n'ayez pas endommagé
vos cordes vocales.
D'après ce que j'ai vu la dernière fois,
tu cries vraiment fort.
Tu as visiblement un sacré caractère.
C'est parce que vous deux vous en preniez
à Mme Kyung Chae.
Mon Dieu ! Tu veux dire que
tu serais prêt à tout pour Kyung Chae ?
Non, laisse tomber. Laisse-la choisir son camp.
De toute façon, ils ne sont que deux.
Et nous sommes trois.
Nous sommes en infériorité numérique.
Allons-y, chérie. Oh là là.
Bon sang.
Oui?
Hé, Soo Jung, tu devrais être de notre côté.
Il a raison, Soo Jung.
Il est dans votre intérêt de nous rejoindre.
Qu'est-ce que c'est encore cette fois-ci ?
Quand tu as dit que tu donnais tes parts
à cette femme, Lucia,
Cela ne signifiait-il pas que tu en avais
définitivement fini avec Kyung Chae ?
Cela signifie que vous devriez être de notre côté.
Nous sommes en gros
le club anti-Min Kyung Chae.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
On forme des équipes pour une bagarre ?
Ah oui. Vous avez déjà eu votre petite bagarre,
n'est-ce pas ?
Zut !
Hé, tu aurais dû me dire que
tu venais.
Je ne savais pas que nous viendraions ici.
Le réalisateur Moon l'a recommandé.
Je ne savais pas que votre sœur travaillait ici.
Vous êtes donc déjà venu ici ?
Oui, je suis déjà passé une fois...
et nous avons pensé que ce serait l'endroit idéal
pour un dîner d'équipe.
Vous êtes au bon endroit.
Puisque ma sœur est là aujourd'hui,
Je vous offre quelques extras.
Vous allez vous régaler.
— Excusez-moi.
— Une seconde. Je reviens tout de suite.
(Chèvre noire de Chunbokjib)
Oh là là, il y a tellement de monde ici !
Ce serait un endroit idéal
pour emmener votre famille !
Je n'imaginais pas qu'il existait
autant de plats différents à base de chèvre noire.
Alors commandons un peu de tout.
C'est moi qui invite ce soir.
Oh non, tu ne devrais pas.
C'est notre dîner d'équipe, donc c'est moi qui invite.
Vous travaillez tous tellement dur et vous supportez
beaucoup de drames au bureau.
Mon Dieu, regardez comme cet endroit est bondé !
Il y a à peine de la place pour s'asseoir.
Nous n'oublierons pas de bien manger
et de nous ressourcer ce soir.
Réalisateur Moon. Ils sont réputés
pour leur extrait de chèvre noire très puissant.
N'oubliez pas de prendre une boîte d'extrait pur
en sortant.
- C'est aussi de ma faute.
- Oui !
Passez-le-moi.
Oh là là ! C'est tellement bon.
Il faudra que j'amène mes parents ici un jour.
Vous avez tous travaillé si dur.
Mangez bien et reposez-vous.
Puisque tout le monde semble adorer,
organisons plus souvent des dîners d'équipe ici.
Maintenant que Lucia a franchi cet obstacle,
elle sera officiellement présidente par intérim.
Quel choix ai-je ?
Je vais devoir serrer les dents et supporter ça.
Difficile de dire si nous serons mieux lotis
si le président se réveille ou non.
Si le père reste dans le coma,
Cette femme deviendra présidente
une fois son mandat par intérim terminé.
D'un autre côté, même si le président se réveille,
il pourrait quand même lui donner votre place.
Vous voulez dire que Lucia
deviendra présidente, quoi qu'il arrive ?
Vous devrez être réintégré dans vos fonctions de PDG
pendant que le président du conseil d'administration est toujours hors d'état de nuire.
Convoquez le conseil et votez une motion
visant à la destituer. C'est la seule solution.
Vous croyez que je ne le sais pas ?
Mais c'est très peu probable pour le moment.
Vous l'avez vu vous-même.
Je ne possède pas les actions.
C'est pourquoi je dis que
nous devons trouver une solution.
N'y a-t-il personne qui pourrait nous aider
dans une situation pareille ?
Il y a une seule personne.
Tu n'as rien mangé de la journée.
Tu vas te rendre malade.
Tae Joo, si Lucia et moi devenions ennemies,
de quel côté serais-tu ?
Je crois avoir
déjà répondu à cette question.
Lucia occupe-t-elle tant vos pensées ?
Vous le savez déjà.
Vous savez comment Lucia et moi sommes devenues alliées.
Alors pourquoi ne pas faire
faire un test ADN à Min Kyung Chae...
pour toi et Se Ri ?
Si vous avez les résultats en main, vous aurez au moins des arguments à faire valoir plus tard.
Quelle sorte de grand-mère resterait les bras croisés
à regarder sa propre petite-fille se faire blesser ?
Un test ADN ?
Oui.
Faites un test de vérification de filiation avec vos grands-parents.
Oui, Madame Jang.
Écoutez-moi très attentivement.
Je veux que tu prouves
que Se Ri est mon fils, la fille de Ho Se...
avec un test de paternité.
Après avoir vu les résultats,
Je déciderai ensuite si
je prends votre parti ou non.
Vous le pensez vraiment ?
Je vous envoie quelqu'un.
Ils auront un kit de prélèvement avec eux,
alors utilisez-le pour le test.
Oui, Madame Jang. Je le ferai.
Je dois partir maintenant.
Permettez-moi de m'excuser.
Quelle est la première chose que vous souhaitez faire
en tant que président par intérim ?
Je vous l'ai déjà dit.
Que je retrouverais le contrat de vos parents.
Allons donc ! C'est impossible.
On ne peut pas forcer un tiroir verrouillé.
Pourquoi pas ? On va simplement l'ouvrir.
On peut vérifier et ensuite
tout remettre comme avant.
Non, vous ne pouvez pas faire ça.
Et rien ne garantit que
le président Min Doo Sik ne se réveillera pas.
Quand il le fera, il vérifiera d'abord là-bas.
Alors, à votre avis, qui soupçonnera-t-il ?
Tu t'inquiètes encore pour moi ?
Mais je suis plus inquiet pour toi.
Si le président Min se réveille, même demain,
Il ne vous épargnera pas, sachant qui vous êtes.
Vous savez exactement à quel point il peut être terrifiant.
Je ne peux pas supporter de
te voir subir quoi que ce soit.
Pourquoi souris-tu ?
Ce n'est rien.
Je me sens tellement soutenue.
Le simple fait de savoir qu'il y a quelqu'un
qui se soucie autant de moi...
Cela me fait sourire.
Tu devrais te mettre en route maintenant.
Je finirai le chemin à pied toute seule.
Nous ne pouvons pas prendre le risque d'être vus ensemble
par quelqu'un que nous connaissons.
Très bien, alors.
Rentrez chez vous en toute sécurité.
Cela vient de Madame Jang.
Cela devrait largement suffire
pour le test.
Veuillez lui faire savoir que je viendrai la voir
dès que les résultats seront connus.
Je vais.
Si vous rencontrez des problèmes
avec le test,
Veuillez la contacter directement.
Tae Joo ? Que fait-il ici ?
Si le test ADN correspond,
Elle a dit qu'elle y réfléchirait.
Si le président Min se réveille, même demain,
Il ne vous épargnera pas, sachant qui vous êtes.
Elle a raison.
Il ne m'épargnera pas
s'il découvre qui je suis.
Mais par hasard...
Le contrat de mon père est vraiment
dans ce tiroir de bureau...
Excusez-moi.
Quoi?
À quoi penses-tu si profondément ?
Ce n'est rien, monsieur.
Mais qu'est-ce qui vous amène ici à cette heure-ci ?
Tu te souviens ? J'avais dit que je vendrais
ma participation dans Mingang après notre conversation.
C'est une décision très judicieuse.
En fait, ceci est hautement confidentiel.
mais le président Min Doo Sik
est à l'hôpital, inconscient.
Quoi ? Que s'est-il passé ?
Comment cela s'est-il produit ?
Mais Ja Kyung ne m'a pas adressé la parole.
Tout s'est passé si soudainement,
et nous craignons que le cours de l'action
ne s'effondre si l'information se répand.
Mon Dieu ! Vous voulez dire
qu'il ne va pas s'en sortir ?
Heureusement, son médecin a dit qu'il y avait de l'espoir
et qu'il fallait simplement attendre et voir.
Je vois.
C'est donc pour ça que vous m'avez donné le conseil de vendre.
Merci.
Qui d'autre m'aurait donné un conseil pareil ?
J'aurais été complètement pris au dépourvu.
Je ne suis pas du genre à me contenter de dire « merci »
et à en rester là.
Je paie en espèces sonnantes et trébuchantes.
Merci encore.
Ça ne suffit pas ? Tenez. C'est 50 dollars.
Oh là là.
Monsieur, ceci fait cinq dollars.
Les couleurs sont similaires, n'est-ce pas ?
Par ailleurs, l'homme figurant sur ce billet est
le fils de la dame qui figure sur le billet de 50 dollars.
Ils sont de la même famille.
Donc c'est pratiquement la même chose.
Que faisais-tu déjà dans cette pièce ?
Laisse tomber.
Je n'ai aucune envie de supporter tes bêtises ce soir.
— Je ne me sens pas très bien.
— Ah bon ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Pourquoi le grand Oh Pan Sool
est-il si contrarié ?
Votre amour secret a
-t-il enfin décroché le gros lot ?
Je me retiens de
t'insulter. Tu m'entends ?
Le beau-père de notre fille a été transporté d'urgence
à l'hôpital. Il est inconscient.
Notre beau-parent ?
Ce qui s'est passé?
Comment pourrais-je le savoir ?
Vous en savez autant que moi.
Tu ferais mieux de te taire.
Si ça se sait, l'entreprise est ruinée.
et le cours de l'action va s'effondrer.
Mais pourquoi n'avons-nous pas eu de nouvelles
de Ji Seop et Ja Kyung ?
Ils doivent être en panique totale en ce moment, vous savez ?
De toute façon, on ne sait jamais
ce que la vie nous réserve.
C'est pourquoi on dit :
« Facile à venir, bruyant à partir. »
Ce n'est pas « Arriver facilement, partir bruyamment ».
C'est « Arriver les mains vides, repartir les mains vides ».
C'est presque ça, non ?
« Facile à venir, bruyant à partir. »
De toute façon, tout cela n'a aucun sens.
La vie est éphémère.
Alors, ne dites pas un mot sur ce que je fais
avec les actions Mingang.
Tout cela n'a aucun sens. La vie est éphémère.
Une montagne est une montagne, et l'eau est de l'eau.
Les montagnes sont des montagnes,
et l'eau est de l'eau.
Et les actions sont les actions.
Les montagnes sont des montagnes, l'eau est...
Attendez, de quoi parle-t-il au juste ?
Hé ! C'était quoi cette histoire d'actions ?
Oh Pan Sool !
Vous avez dit que c'était pour
un test de vérification de la filiation des grands-parents, n'est-ce pas ?
Oui. Combien de temps cela prendra-t-il ?
Les résultats seront disponibles demain.
Où étais-tu?
J'avais juste quelque chose à régler.
Au fait, Monsieur Gong.
Une livraison est prévue demain.
Pourriez-vous me la réceptionner, s'il vous plaît ?
Tu vas quelque part ?
Au cas où.
Il pourrait arriver en mon absence.
Est-ce quelque chose d'important ?
Oui. Veuillez le récupérer
et le conserver en lieu sûr dans ma chambre.
Monsieur Gong, avez-vous nettoyé ma chambre ?
Je n'arrive pas à trouver ma brosse à cheveux.
Votre brosse à cheveux ?
Non. Pourquoi l'aurais-je touché ?
Ma brosse à dents a disparu elle aussi.
Il doit être quelque part. Cherchez encore.
Achetez-en de nouveaux.
— Tu veux que je t'en achète ?
— Non, ça va. J'en ai en plus.
Au fait, je suis allé voir papa.
Quand?
Ils vous ont laissé le voir ?
Ma belle-mère m'a dit que je pouvais venir quand je voulais.
Jour et nuit, dès que mon père me manque.
Vraiment?
Alors emmène-moi avec toi.
Je veux voir comment il va aussi.
Ils disent qu'il peut encore nous entendre
même s'il est inconscient.
Si vous avez quelque chose
à lui dire, vous devriez.
Je n'ai rien à dire.
Je voulais simplement le voir par moi-même.
Allons-y.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Rien.
Tu devrais rentrer chez toi en premier.
Je vais rester encore un peu.
J'ai
aussi quelque chose à lui dire.
— Je peux t'attendre. Vas-y.
— Non, ne le fais pas.
C'est quelque chose de privé, entre nous.
Tu devrais d'abord rentrer chez toi.
Ah oui.
Ne cachez rien
à notre belle-mère, d'accord ?
Elle ne sera pas contente si elle découvre que
je t'ai accompagné.
Tu sais qu'elle a interdit à quiconque d'autre que toi
de voir notre père, n'est-ce pas ?
J'ai demandé à l'infirmière de ne rien dire,
donc tout devrait bien se passer.
D'accord, merci.
Allez, on y va.
Vous n'êtes pas vraiment conscient
en ce moment, n'est-ce pas ?
Si c'est une nouvelle épreuve pour vos enfants,
comme la dernière fois, arrêtez tout simplement.
Nous vous connaissons par cœur, Père.
C'est moi.
Je suis dans la chambre d'hôpital de mon père.
Mon père manifeste une réaction subtile.
Que dois-je faire ?
C'est exact ?
Cela signifie donc qu'il n'est pas
complètement inconscient.
Si vous le pouvez, restez là et surveillez
-le encore un peu.
Je crois que je ferais mieux.
S'il se réveille soudainement,
cela compliquera beaucoup plus les choses.
Aucun doute là-dessus.
Les personnes présentes à son réveil
auront une incidence sur le partage de l'héritage.
Et plus important encore, si le président
reprenait soudainement conscience,
Il nous faudrait élaborer un nouveau plan.
C'est ce que je pensais aussi.
À ce propos,
Un livreur déposera un colis
chez moi demain matin.
Je vous demande de bien vouloir aller le chercher
et de le livrer à Madame Jang.
À Madame Jang ?
(Livraison express)
Excusez-moi.
Je prends ça.
On m'a demandé d'accepter ceci
au nom de Mme Min Kyung Chae.
— Vous êtes sûr ?
— Si vous ne me croyez pas,
Appelez pour confirmer.
D'accord.
(Client 1, Min Se Ri,
et Client 2, Stella Jang,)
(Vous n'avez pas
de relation grand-parent/petit-enfant.)
Certainement pas.
La relation entre grands-parents et petits-enfants.
C'est le cas entre Madame Jang et Min Se Ri.
Et ça ne correspond pas ?
Cela signifie donc que Jung Ho Se
n'est pas le père biologique de Min Se Ri.
Min Kyung Chae, toi...
Y avait-il quelqu'un d'autre que Jung Ho Se ?
Incroyable.
Maître Kim, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je suis ici pour une course.
Kyung Chae a eu un imprévu urgent.
Elle m'a donc demandé de lui livrer ceci.
(Client 1, Min Se Ri,
et Client 2, Stella Jang,)
(Vous n'avez pas
de relation grand-parent/petit-enfant.)
(La femme qui avala le soleil)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)